    /*{
        "id": 2,
        "nombre":"Oligótrofia",
        "beneficios":"En condiciones de bajos nutrientes, no puede perder población",
        "description":"Un oligótrofo es un organismo que puede vivir en un ambiente que ofrece niveles muy bajos de nutrientes ."
    },
    {
        "id": 3,
        "nombre":"Copiotrofia",
        "beneficios":"+1 de poder al final de cada turno. En condiciones de bajos nutrientes, pierde el doble de población por turno",
        "description":"Un copiotrofo es un organismo que se encuentra en ambientes ricos en nutrientes, particularmente carbono. Son lo opuesto a los oligótrofos, que sobreviven en concentraciones de carbono mucho más bajas."
    },
    {
        "id": 4,
        "nombre":"Radiorresistencia",
        "beneficios":"Inmune a los efectos de la radiación",
        "description":"La radiorresistencia es la capacidad de ciertos organismos de sobrevivir en ecosistemas con niveles muy altos de radiaciones ionizantes."
    },
    {
        "id": 5,
        "nombre":"Radiófilia",
        "beneficios":"Gana 1 de población por turno bajo radiación",
        "description":"La radiofilia es la capacidad de unos pocos organismos de prosperar bajo niveles muy altos de radiación"
    },
    {
        "id": 6,
        "nombre":"Sapiencia",
        "beneficios":"Roba una carta extra al inicio de tu turno",
        "description":"La sabiduría o experiencia es un rasgo que se desarrolla con la aplicación de la inteligencia en la experiencia propia"
    },
    {
        "id": 7,
        "nombre":"Ser mecánico",
        "beneficios":"Inmune a los efectos de la radiación, inafectado por bajos y altos nutrientes. No puede atacar bajo tormenta de arena",
        "description":"Un ser mecánico no requiere sustento como los seres vivos, aunque dependen de un grupo de instrucciones para cumplir su propósito"
    },
    {
        "id": 8,
        "nombre":"Agallas",
        "beneficios":"+3 de población  mientras no haya una tormenta de arena",
        "description":"Las branquias o agallas son los órganos respiratorios de numerosos animales acuáticos, con los cuáles atrapan el oxígeno que se encuentra disuelto en el agua"
    },
    {
        "id": 9,
        "nombre":"Extremidades prensiles",
        "beneficios":"+1 acción por turno",
        "description":"Extremidades con capacidad de sujetar resultan extremadamente útiles en cualquier ámbito, especialmente en la exploración espacial."
    },
    {
        "id": 10,
        "nombre":"Cryptobiosis",
        "beneficios":"Puede saltar un turno e ignorar los ataques y condiciones actuales",
        "description":"La criptobiosis es un estado de inactividad extrema en respuesta a condiciones ambientales adversas. En el estado criptobiótico, todos los procesos metabólicos se detienen, impidiendo la reproducción, el desarrollo y la reparación. En la criptobiosis, un organismo puede vivir casi indefinidamente mientras espera que las condiciones ambientales mejoren."
    },
    {
        "id": 11,
        "nombre":"Gravitropismo",
        "beneficios":"Resiste altas gravedades",
        "description":"El gravitropismo es un proceso coordinado de crecimiento diferencial de una planta en respuesta a la atracción de la gravedad."
    }
};*/